---
title: '联想：F25/26财年第三财季天禧AI在联想AI PC、AI手机的平均用户周活率分别达42%和61%'
description: '36氪获悉，据联想官方披露，F25/26财年第三财季，天禧AI在联想AI PC、AI手机的平均用户周活率分别达到42%和61%；在天禧AI的加持下，联想AI PC销量同比大增超100%，AI平板、AI手机营收分别同比增长70%、30%。目前，天禧AI生态已聚集近万开发者、超5000家合作伙伴，成功实现从“AI工具”到“AI队友”的范式转变。'
pubDate: 2026-03-20T15:31:03
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3730962248744960?f=rss'
tags: []
---

36氪获悉，据联想官方披露，F25/26财年第三财季，天禧AI在联想AI PC、AI手机的平均用户周活率分别达到42%和61%；在天禧AI的加持下，联想AI PC销量同比大增超100%，AI平板、AI手机营收分别同比增长70%、30%。目前，天禧AI生态已聚集近万开发者、超5000家合作伙伴，成功实现从“AI工具”到“AI队友”的范式转变。
